# PlantPal
Мобильное приложение для ухода за растениями для смартфонов на Android. Представлена демо-версия проекта. Представлены "Тест для новичков", "Статьи о растениях", "Уведомление" и "Запись растений".

## Содержание
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Функционал](#функционал)
- [Команда проекта](#команда-проекта)

## Использование
Установите проект с помощью кнопки <>code -> Download ZIP ->
Распакуйте архив -> 
Откройте проект в AndroidStudio ->
Можете подключить свой телефон в качестве эмулятора или собрать проект как APK файл

## Требования
Для установки и запуска проекта необходим смартфон на андроиде.

## Тестирование
Наш проект был протестирован тестировщиками. Они пытались "сломать" приложение, указывали на ошибки, которые потом были исправлены.

## Функционал
### Запись растений
Пользователь может добавлять в приложение свои растения и информацию о них: дата последнего полива и интервал между поливками в днях. На главном экране будут показаны растения, дата их последней поливки, период и дата следующей поливки.
Имеется возможность добавлять растение, изменять данные о растении, обновлять дату поливки (если растение было полито) и удалять растение.
Все растения хранятся в базе данных SQLite на устройстве пользователя. Эта БД автоматически создается при добавлении растения и удаляется, при удалении приложения.
### Уведомление пользователя
В день поливки определенного растения пользователю приходит уведомление в 7:00 о необходимости полить растение. В уведомлении указано имя растения.

### Статьи о растениях
В приложении представлены статьи о комнатных растениях. Они представлены в виде списка, пользователь может выбрать растение и нажать на него, ему откроется страница с понятной информацией об этом растении.

### Тест для новичков
Хочешь завести комнатное растение, но не знаешь какое? В приложении на этот случай представлен "Тест для новичков". Ответь на несколько вопросов и получи результат тестирования.

## Contributing
Хотите помочь проекту? Пишите ваши предложения на почту PlantPal@gmail.com


### Зачем Вы разработали этот проект?
Проект был разработан специально для получения зачета по предмету Основы проектной деятельности (ОПД).

## Команда проекта
В проекте участвовали студенты 4227 группы:<br/>
Диана - project-manager/программист<br/>
Астан - программист/мл. дизайнер<br/>
Лара - старший дизайнер<br/>
Соня - мл. дизайнер/тестировщик<br/>
Полина - тестировщик<br/>
Эля - product-manager.<br/>
